Él mismo es Frieda. Ah, Frieda von Richthofen. Es
la verdadera historia. Ah, es magnífico.
Naturalmente los nombres se han cambiado.
Lawrence es Mr. Noon, Mr. Noon. Se llama Mr. Noon.
Mr. Noon, Mr. Noon. En Inglaterra. Ha llegado a
Noon después. El pomeriggio no es nada para él. Lo
deja en Inglaterra. Va a Germania, a München, a
Monaco. Y después de una hora, una mujer con su
marido y tres hijos, dice, vamos a la cama.
Evidentemente, es Frida. Después de una hora de
conocimiento, la historia comienza. La familia
militar, la gran familia aristocrática y
militar, es muy maravillosa. Mr. Noon es devenido
Mr. Noon. No, no, no. El tedesco Noon. El tedesco
Noon. Ahora. El señor ahora. El señor ahora. El
señor ahora. Qué hermoso. Es magnífico. Yo
recuerdo siempre un libro que leí en la Argentina
cuando yo era joven, 25 años. Belísimo, que se
llamaba Cristo debe resucitar. ¿Le conoce el
libro de Dorenz que se llama Cristo Renace? ¡Qué
bello libro! Es pequeño el relato. Renace Cristo y
camina a Egipto y se reencontra con la sacerdotisa
de Isis. En un cierto momento... o en un pequeño
libro magnífico. En cierto momento la
sacerdotisa primero la hace lavar a los esclavos y
luego olor a olor de perfume y en cierto momento le
hace el amor a Cristo y entonces dice que en este
momento especial levantó sus ojos al cielo y dijo
Dios ¿Por qué me ha ocultado esto? Es maravilloso.
En Firenze, Lorenzo lo había visto en la vitrina de
un negocio, un huevo de pascua roto
con puccino. Esa es la idea. La idea de este romanzo
comenzó en este momento, de ver a este hombre.
El galinero escapado. El galinero escapado. No es
muy conocido en Inglaterra. No es muy conocido.
Ah, porque en la época victoriana... Es un libro
muy peligroso. Y esta es una pregunta que le
agradezco una importante respuesta, porque creo
que es el tema de nuestro tiempo. Antonio, caro
Antonio. Caro Antonio, querido Antonio. Yo te
pregunto,
la balanza,
el
balanceo. ¿está como en primeros tiempos o se ha
desequilibrado? Esto es un verdadero tema de la
ficción. He escrito un libro, no todavía en
español, con el título en francés La Force
Semence, en inglés The Wanting Seed. Lo he
escrito... Este es el año de la lucha mexicana.
Es una especie de ciencia ficción. ¿Cómo se dice?
Ciencia ficción. Presento la Inglaterra del
futuro, del futuro, en el que el problema de la
explosión demográfica es un gran problema.
Finimos con el cannibalismo. El cannibalismo,
todos se comen a todos. Pienso verdaderamente que
esta será la solución. No el cannibalismo
primitivo, pero en los supermercados. Se
encuentran estas cavernas. ¿Y cómo se producen
estos cadáveres? En guerras, guerras
artificiales. Cuando publicé este libro en
Inglaterra, hace 20 años, más de 20 años, 22 años,
naturalmente era una cosa escandalosa, también
un poco considerada cómica, un libro cómico. Pero
ahora creo que esta profecía será realizada. Que
tal vez... La solución, la solución
no se encontrará en la limitación de la natalidad.
No es posible. En, por ejemplo, 100 años la
población del mundo estará aquí. Es difícil
presentar un resumen de este libro, pero no es
conocido en español. No sé, ¿dónde es mi amor?
Después lo preguntaremos, pero me importa, esto
debe entenderse como que triunfa Cain sobre su
pradera, ¿eh? ¿Usted piensa que Caino triunfará
sobre Abel? ¿Caino? ¿Caino y Abel? Abel, sí, sí. Es
una situación eterna. ¿Eterna? ¿Pero quién
triunfa finalmente? ¿Quién triunfará? ¿Abel?
¿El bien o el mal? Es un mito muy interesante porque
Caino
producía solo materia vegetal, ¿no es cierto?
Abel era un pastore, cacetore, pastore, y Dios
prefería la carne, el olor del sacrificio carnal.
Dios, pero estos legumes de Caín no eran
aceptables, y en consecuencia Caín tenía razón, y
esto no es justo, esto no es justo, cannibalismo,
etc., Dios cannibalista. Aldous Huxley presenta
esta historia en términos ecológicos. Es un libro
sobre la situación humana, una serie de hechos que
presentan los problemas de nuestra edad.
Considera que No será posible nunca evitar una
explosión demográfica. La única solución se
encuentra en las guerras cínicas. ¿Qué? ¿Cínica?
Cínica. La guerra cínica. La guerra cínica.
guerra sin fin, sin motivo para producir
carabinos. Estos carabinos serán en modo
civilizado, en escatolas con el nombre Mencho,
algo así. Y ahora en este supermercado, ¿qué son
escatolas de carne? ¿Qué es esta carne? Spam, por
ejemplo, en América. Una especie de carne de
puerco, de maiale. Pero quizás era una mezcla de
elementos, de proteína sin nombre. Era una
posibilidad. Pero no creo que la guerra... Será
una cosa del pasado. Pienso que esto es terrible.
La guerra es un aspecto de la cultura humana. Es un
aspecto de la cultura humana. Tal vez también esta
estúpida guerra de las Malvinas. La guerra
continúa. Sin un verdadero motivo. No hay un
verdadero motivo. algunos
británicos en esta isla, en general estúpidos,
personas muy estúpidas, sin cultura, sin
literatura, sin nada. son
pastores, son nada. Pero el motivo de la guerra era
un motivo, no había un verdadero motivo. La guerra
es una cosa natural para el hombre. Pero no para
todos los hombres, para ciertos hombres.
Antonio, yo pregunto, ¿Cain o Abel? ¿El uomo será
Avelo o será Caíno, el próximo uomo de la cultura
humana? Caíno había un motivo para asesinar a sus
hermanos. Un vero motivo. Yo creo que siempre es
mejor ser víctima que no ser víctima. Según Aldous
Huxley, había un verdadero motivo. No asesinaba,
no asesinó a su hermano, asesinó a un dios
surrogado. No podía asesinar a Dios. Es una
rebeldía contra Dios, no contra su hermano.
Exactamente. Porque sabía que Dios estaba mal.
Prefería
el aroma de esta carne, de un Dios cannibalista.
Pero Caíno concentraba sus opresiones digitales
sin asesinar. ¿Caíno es entonces el demonio? ¿Se
está revelando contra Dios, contra el Padre? Hay
un gran poeta romano, Belli, que ha escrito muchos
sonetos bíblicos. Y el soneto su Caino Eveli
representa exactamente mi idea, que Caino tenía
razón. No
puedo cantar. He traducido 71
canciones de Berry en inglés, por lo que no es
conocido. Yo le preguntaré, después le
preguntaremos a Liana que lo recita. Un gran
poeta, no conocido. Belli. Belli. ¿Qué conoce
Antonio, pronto, finísimo, qué conoce de
Argentina? ¿Qué imagina de Argentina? Borges
dice que nosotros somos europeos en exilio. Lo he
querido visitar porque mi padre trabajaba en
Argentina. ¿Su padre? Sí, mi padre era un
funcionario de la compañía Swift. Swift. Yo he
trabajado 12 años en Swift. Yo pesando carne,
chile bife, frozen bife, yo pesado en Swift.
Exacto. Mi padre era un funcionario para Swift en
Manchester. En Manchester. En Manchester. Sí. Y
había un gran mercado en Swift. Sí. Y después de
tres o cuatro años había visitado la Argentina
para... O para iniciar una filial. O sea, una
filial. De Swift a Chicago, una filial. Claro,
porque después fue a Chicago. Y Swift, y leí
entonces... Sí, es muy interesante. Hay una
creación. Habíamos esta creación con la
Argentina. Escucha esto, Antonio, porque para mí
es... Es como una emoción súper... Nosotros
ingleses hemos considerado siempre que la
Argentina era un país un poco británico. Un poco
británico, claro. Con...
Con... Había muchos funcionarios británicos,
incluso ingenieros, etc. Ahora la situación ha
cambiado. Te pido, escucha lo que te quiero decir.
Sí. Ahora significa... que su padre trabajó en
Swift, frigorífico en Berisso, cerca de La Plata,
en la provincia de Buenos Aires. En este
frigorífico trabajó mi padre, llevándolo a...
Muy raro, muy raro, por Swift. Y yo trabajé aquí. ¿Y
sabe que trabajó en Swift? Este novel americano
del teatro, este O'Neill, en una obra que se llama
Al sur rumbo a Cardiff, recuerda a un marinajo
muerto que se cae del mástil, recuerda al
marinajo. cuando trabajaba en SWIFT, pero no
trabajaba en SWIFT sino en el primer SWIFT que se
llamaba Cold Storage. ¿En qué año su padre trabajó
en Argentina? ¿Se recuerda el año? Prima de la
Prima Guerra. Prima de la Prima Guerra. Era muy
joven. Muy joven. En el primer SWIFT. Sí, y después
de la guerra, después de la guerra, había perdido
este puesto y se convirtió en pianista. Pero muy
interesante, el nombre Swift,
porque Swift era un gran escritor. Un gran
escritor. satirista, pero es muy interesante,
sí, pero he querido visitar Argentina, había la
posibilidad con la publicación de este libro,
Naranja Mecánica, Naranja Mecánica, pero tenía
miedo en ese tiempo. ¿Quién
durará más en
el tiempo humano,
Mozart o Cervantes?
No, no es posible. ¿La música o la palabra
perdonarán más? O Cervantes no morirá, no morirá,
no morirá. ¿La palabra no morirá? No, no. Pero no es
la palabra, en realidad. El espíritu. Esos dos
personajes. Es muy interesante. Hay un poema
sinfónico de Richard Strauss. Don Quixote,
Richard Strauss, per violoncello e viola,
violoncello e Don Quixote, Sancho Pampa, viola.
Di un 50 minuti, 50 minuti, senza parola, però
abbiamo qui. La alma, la alma reservada. En Nueva
York, por ejemplo, con estos vestidos de
puertorriqueños, siempre hay una
representación de Don Quijote con caballo. Estos
personajes son, quizás, más importantes de las
palabras. No lo sé, no lo sé, pero es una
posibilidad. Nabokov, Nabokov detesta este
libro. ¿Ah, sí? ¿Nabokov detesta Cervantes?
Detestaba. ¿Y por qué? Consideraba que era un
libro crudo, muy crudo. Crudo y crudo. ¿Y dónde
estaba crudo? No, era estúpido. ¿Era estúpido?
¿Era una cosa baja? La origen del romance,
moderno, no es verdad. Muy interesante. Tal vez
Shakespeare lo había visto, porque en el reino de
Giacomo I había una trucha, la final de la guerra
entre España e Inglaterra. La compañía de actores
de la que Shakespeare era miembro, The Kingsmen,
los hombres del rey, visitaron España para la
conclusión del pacto.
Sabemos que hay una representación en el año 1610
de Don Quixote y Sancho Panza. ¿En dónde? En
España. Shakespeare, por supuesto, lo había
visto. ¿Es cierto esto? Tal vez Cervantes era él
mismo, pero no sabemos. Es un sujeto para Borges o
para mí, no lo sé. ¿Para los dos? Para los dos, sí. La
posibilidad de un encuentro entre Shakespeare y
Cervantes. Ambos mueren el mismo día, ¿no? Sí, sí,
sí. Mueren, ¿cómo se dice mueren? Mueren. Mueren
el mismo día. Ah, sí, es cierto, 16, 16, 16, en
abril, 23 de abril, 1610, 16, 16, 16,
16, 16, 16, sí, sí, el mismo
día. Dígame, Antonio, yo sé que en ciertos
momentos de su vida ha hecho algunas entrevistas.
¿Quién recuerda su entrevista a Brigitte Bardot?
No, no la he hecho todavía. ¿No es cierto que ha
hecho alguna entrevista? No, un día le ha sugerido
que... que visita Bricibardo, pero no hay mucho
que decir. Y mostrar, sí, pero no decir, ¿no? He
hecho una entrevista con, por ejemplo, Yves Saint
Laurent. ¿Yves Saint Laurent? ¿Y Sofia Lorenz? Y
Sofia Lorenz, sí. Es una amiga, es una amiga. Es una
amiga y es una donna, ¿no? Es una donna, es una
verdadera donna. Es una donna malísima. Bravo. No
estúpida, no estúpida, no estúpida. No, no
estúpida. Una última pregunta para terminar esta
entrevista.
Esto para mí también es una de las preguntas más
importantes que yo
he hecho. William Blake, espera que yo puedo
traducir todo, William Blake dijo ciertas veces,
para mí esto es la clave de la poesía, ha dicho que
todo lo que existe fue imaginado alguna vez. Fue
imaginado... Blake dice, en español... En
español, sí, en español. Todo lo que existe...
Todo lo que existe... Todo lo que existe...
Exacto. Fue, no, fue imaginado antes. Ah, sí, sí,
sí, sí. Esto ha dicho Blake. Ahora yo lo mando. Sí.
Sí, sí, sí, había razón. ¿Será así? Usted dice que
sí, ¿no? Yo lo mando. Había razón. De ser es cierto,
puesto que dice Blake, ¿quién ha imaginado... que
este mundo de hoy sea tan difícil, tan oscuro, tan
estúpido. ¿Me entiendo? ¿Me entiendo la
pregunta? Sí, entiendo, entiendo. Pero, en
verdad, Blake ha dicho que nada puede existir Sin
ser imaginado antes.
Blake era un hombre platónico. Consideraba que la
imaginación contiene todo.
Sí, tenía razón. Era un concepto místico. Dice
también que todo lo que vive es santo. Todo lo que
vive es santo. Porque era el producto de la
imaginación humana, no divina, pero humana.
Considera que la imaginación humana contenía
todo. Un gran poeta, pero siendo inglés es un poco
loco. Un poco loco. Pero yo le pregunto esto. Debe
ser cierto, usted dice que sí. Es muy interesante,
es muy cómodo. Es una situación típicamente
británica. Hay una organización en Inglaterra,
en pequeños
pueblos, de mujeres. que tienen estos convenios.
El título es... Oh,
Dios mío. No importa.
Estas mujeres tienen una canción. Estas
organizaciones de mujeres de los pueblos tienen
una canción. Es un poema de Blake. En inglés, Blake
dice en este poema que tal vez, tal vez, Jesucristo
visitaba, ha visitado la tierra. Es una leyenda,
es un mito. En este poema, Blake dice, I will not
cease from mental fight, no terminaré, la lucha
continúa, y no terminaré la lucha antes de
reedificar,
de representar en esta isla verde, Jerusalén.
Jerusalén.
No, para Blake, Jerusalén es la ciudad, la idea, la
imaginación, la idea imaginativa de Dios. No la
ciudad concreta. No la ciudad concreta, no la
ciudad concreta. Jerusalén significa para Blake
el amor sexual,
el amor estático, físico. Pero las mujeres de
Inglaterra, y quizás todos los ciudadanos de las
islas británicas, consideran que este Jerusalén
significa el verdadero cristianismo. Para
Blake, que no era cristiano, Jerusalem significa
sexo, el sexo, el sexo, el sexo, el sexo, el sexo, el
sexo, el sexo, el sexo, el sexo, el sexo. Hasta que
hemos construido Jerusalén en el verde y presente
de Inglaterra. No somos los que cantamos. Cuando
él dice, queremos, queremos, sexo, sexo, sexo,
sexo. Es una situación típicamente británica. Es
una buena canción, la música es muy bella, pero...
¿Cómo cala la inversión? Estas son las palabras de
Black. England Green, y también
Fact... Among these dark satanic mills, molines
satanici, molines oscuri satanici, dice Blake. Y
la gente en general, pienso que Blake, había
entendado
l'industria, l'industria británica, la
revolución, la revolución. Pero no, y questi
molini satanici sono chiesi, cantano...
¿Qué piensa
usted que debemos hacer? Antonio y Stefano saben
lo que pueden hacer. ¿Cómo concluirá este tema de
la Malvinas-Falkland? ¿Qué piensan? Quizás era
necesario, pero... No, el futuro. No, el futuro no
lo sé. Pero se dice que... Hay un gran tesoro
metálico en el Antártico. ¿En el Antártico? Sí, en
el Antártico. Los británicos saben esta
realidad. Y quizás los sudamericanos no. No estoy
seguro de eso. Pero quizás era el inicio de una
lucha futura. por la presión de esta gran riqueza.
Es una promesa política. Es una posibilidad.
La guerra era muy interesante. Estúpida.
Estúpida, naturalmente. Técnicamente era muy
interesante. ¿Por qué? Porque el problema de un
país muy lejos del campo de batalla, los problemas
de comunicación, los problemas de petróleo, etc.
En general, en Argentina, pensaban que los
británicos estaban terminados, como guerreros,
etc. Era un motivo totalmente político. Sí, es
cierto. Madame Thatcher había iniciado. No, y
Galtieri, también Galtieri. Para proteger su
situación en Inglaterra, no en el mundo. Y
Galtieri es lo mismo, por sí mismo. Sí. También
Galtieri lo hizo por una situación política
personal. Exacto. Pero, en todo caso, estos
jóvenes, son muertos, sin motivo. Pero si el
cómpito de soldado ha
aceptado
voluntariamente, si un soldado ¿Debe esperar la
muerte? Es evidente. Pero el argentino no es
voluntario. Ah, no lo sé. El argentino debe ir...
Lo sé. ¿Lo conoce? Lo sé, sí, sí. Ahora, yo le
pregunto esto. Antonio. Sí. Yo tengo
aproximadamente su edad. Yo tengo cincuenta y
cinco, así que somos casi de la misma generación.
Cuando usted era niño... Sí. ¿En la escuela, en su
país, conocía la isla de Falkland? Sí, conocía el
nombre de Falkland. Porque yo sí, como argentino,
nosotros aprendemos que las líneas son nuestras.
Era un aspecto de la educación británica, el
imperio británico, etc. Me recuerdo bien que...
Pero no era una prioridad de cambio. No, las líneas
existían, pero no era tan importante. Durante la
guerra... los soldados británicos y Falklands,
era considerado como un lugar final, el último
túnel del imperio británico. No habíamos
considerado que ...sería una causa de agresión o
de guerra. Es muy triste porque la situación
entre... Argentina y Gran Bretaña eran siempre
amigables, siempre productivas. Y yo pienso que
cuando se va... Borges él mismo significa esta
relación. Significa esta gran relación
británica, argentina-británica. Exactamente.
¿Usted sabe que Borges dijo de la guerra de la
Malvinas? Sí,
sí, sí, dos ciegos, dos ciegos de tanta oscuridad,
sí. ¿Me ha dicho o ha dudado? No, no, ha dicho de una
otra forma en París, ha dicho que era la luta entre
dos calvos que no había... Ah, dos calvos, sí.
...para un peine. Ah, sí, dos calvos para un peine,
sí. Sí, sí, lo ha dicho en Dublín. Era muy popular en
Dublín porque los dublineses
detestaban a los británicos. Pero no es una
situación real, es una actitud política, entre
individuos no existe. No es
necesario viajar entre Gran Bretaña y Irlanda, es
una cuestión de pasaporte. Es una república, pero
no importa, no hay una dogana, es un parte, es un
parte de la capital. Antonio, yo te agradezco
muchísimo por estas palabras y por conocerte,
¿sabes? Ahora, yo solamente, si me permite, me
permite una alegría para poder invitarte a Liana y
a ti a comer un plato de... ¿Dónde es? ¿A París? ¿Es a
París? Es Madrid. Madrid. Ah, Madrid. ¿Y tú eres a
Madrid hoy? No, no, vuelvo el lunes a la mañana. El
lunes a la mañana. ¿Y qué hace aquí? ¿Qué hace aquí?
Haré una visita a Monte Carlo. Muy bien, muy bien.
¿Para escribir artículos? Pienso hacer un
artículo, pero diferente. No el Monte Carlo del
Casino, sino el otro Monte Carlo. El Monte Carlo,
digamos... Menos conocido. Sí, hemos iniciado
una biblioteca aquí. La Biblioteca Irlandesa de
la Princesa Gracia. Porque era irlandesa. Era
americana, de Filadelfia, pero la familia era
irlandesa.
Y aquí... Liana, ven, Liana, ven. Ven aquí. ¿Quién
murió? ¿Quién
murió?
No, ama mucho. ¿A qué? ¿Ama mucho? Bueno, comemos
aquí, comemos. ¿Sí? ¿Quieres algo muy ligero?
Comemos aquí, comemos. Yo te agradezco, este
hombre es un ángel. ¡Ah, sí! ¡Ah, sí! ¡Ah, sí! ¡Ah,
sí! ¡Ah, sí! No sé si hablas español o italiano. Es
un problema, es un problema. Es un problema porque
pienso, pienso en inglés, pienso en inglés.
Claro, pero habla bien. No, no, no, no, no, no, no,
no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no,
no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no,
¿Cómo es el soneto de Caino y Avello de Belli? Este
es el soneto de Belli de Caino y Avello. ¿Lo
recuerdas?
Sí, lo recuerdo. No, no, no. Yo lo buscaré en
Milano. Belli, sí. Caino y Avello. Hay dos
sonetos. Dos canciones, el acto de asesinato y
después la explicación
de Belli. Belli dice que Caino
tenía razón, que Abel es un dios surrogado.
Asasinó. Dios. Con el cortello. Con el cortello.
Con el cortello. ¿Qué significa? No lo he
entendido.
Un dios cannibale. Porque había el pastore y el
cazador. Sí, pero Caín hacía la fruta. Era el
agricultor. Sí, sí, por favor, ¿dónde? Fuera o
adentro?
Fuera o adentro. ¿Preferiste fuera o adentro?
Fuera es más fresco. ¡Muy bien!
En París se enseña, anglosajón.
Porque
ha hecho mucho escándalo Antonio, ha estado en la
Fundación Cini. Ah,
sí, sí. La romanización, ¿no? Latino, sí. Es
verdad, es
verdad. O greco, o greco. O greco, o coine, o coine.
Porque el esperanto es una folia de laboratorio,
es absurdo. El esperanto es una
cosa muy... los sindacatos, los sindacatos
comunitarios son los esperantos. Sí, es Gramary.
Gramary, Gran Bretaña, Gramary. Gramary, no, es
el nombre arturiano. del rey Arturo. Granari.
Este nombre continúa. Es el país de Brujos.
Granari.
Con gramática. Con gramática. Con gramática. Con
gramática.
Con gramática.
Con gramática. español, muy brevemente, a la fin
de la guerra, Manuel de Faja, era muy viejo y muy
enfermo. ¿Usted sabe que ha muerto en la provincia
de Córdoba, en la provincia de Córdoba? Ahí muere,
muere en Córdoba.
Muchísimas gracias. Hemos terminado. He escrito
un escenario, un cine, para una serie televisiva.
con el nombre A.D. Anno Domini, en el que
presentamos a San Paolo y la historia del
cristianismo después de la muerte de Cristo. Y
quería participar en este film en el vuelo de
Seneca. Sí, pero era demasiado difícil para mí. No
soy un actor profesional. Finalmente, hemos
elegido un gran actor, Fernando Rey. Fernando
Rey. Nato en Córdoba. Claro. Igual que Seneca. Y
esto es magnífico. Sin barba, naturalmente. Sin
barba. Pero Fernando Rey. Nato en Córdoba como
Seneca. Sí, como Seneca. Exacto. Claro,
mi padre nació en Espalada, en Esprit. Mi padre ha
visitado la Argentina. Yo he trabajado en el
frigorífico, donde el padre de Antonio, en el
Swift. Porque mi padre trabajaba por Swift. Mira
qué milagro es esto. Mi padre murió de corazón
grande. Mi padre murió de corazón grande porque
era un trabajador que no sabía escribir. Solo
podía leer. Él fue en el año 27 a la Argentina. Mi
padre es yugoslavo, croata. Y el pobre no podía
hacer nada más que trabajar como operario. Toda la
vida cargando la carne de las vacas, ¿cómo se dice?
El corazón, el corazón, se fue agrandando. La
carne congelada. Entonces, de tanto trabajar
así, el corazón de mi padre se fue agrandando, como
el del deportista. y muere. ¿Cuántos años tenía?
62, pobre. ¿62? Es joven. Toda la vida trabajando
como una bestia en el SWIFT. En el SWIFT. Pero en el
SWIFT muere, ¿entiendes? A mi padre lo ha matado en
el SWIFT. ¿Tú entiendes lo que le he dicho? Sí, lo
entiendo. Yo recuerdo cuando era muy joven,
cuatro años, cada viernes, mi padre... Había
muchos amigos en Roma, argentinos, esules
políticos, y me acuerdo
cuando íbamos a hacer
de las pequeñas cenas fuera, íbamos a hacer un
picnic, comprábamos un cabrito, un cabrito, un
cabrito, con los brazos, luego fueron a Arezzo y
descubrieron dos cosas de Arezzo, descubrieron
los refrescos de Piero della Francesca y la
Fiorentina, el nombre de En Arezzo hay bellísimos
afrescos. Sí, sí, sí. Eran impresionantes,
porque iban. Más de la francesa. Cuando salían,
tomaban la florentina. La florentina, sí, sí.
Después volvían, y había otra florentina. ¿Cómo
se llama? Mario Mucinich. Ah, Mario Mucinich.
Pero claro, yo conozco a Mario Mucinich. El padre
ha hecho una gran editorial en Argentina. ¿Y su
padre? Claro, es importante. ¿Conoce a su padre?
Sí. ¿Y a Barcelona? Pero ahora debían publicar
Enderby para 6 Shibaral. Enderby es muy difícil,
la traducción no sé si es buena. Es un treromán, es
un poeta. Yo he compuesto la poesía para este
capítulo. No lo he traducido en español. No, fue 6
Shibaral. 6 Shibaral. ¿Quiere publicar este
libro?